Yo tambien creía que no existía una verdad objetiva y que la filosofía era una artífice para cambiar de personalidad según nuestro ego se identifique. El autocriterio es el más difícil de llevar a cabo, por eso existe la filosofía, nos lleva como verdugos hacia allá en cada lectura. Hasta que eres lo suficiente maduro para comprender la verdad aunque duela y entonces hacer algo al respecto. Todo el argumento de que no existe una verdad objetiva está hecho con el fin de autodestruirse. Construido desde el punto de vista egoíco e ignorante. Usado como herramienta para controlar a la población a base del miedo.